商业模式价值链由三个环节组成：产品、工具、社区。
我们团队以一站式系统开发为当前主要产品，利用XAMPP，PHPSTORM，微信开发者工具等软件根据客户要求提供合适的一体化管理系统。以B2B的电商模式建立销售平台，与客户企业直接联系，后期建立交流平台社区，利用社交软件建立社交圈，畅通交流渠道，加强商业合作交流，更好地掌握商机。
第一是多维度运营系统定制开发。我们通过为旅拍、医疗、教育等行业的中小型企业定制一体化的综合管理系统，通过前端网站更好的宣传公司的品牌，通过微信小程序更好的配合使公司业务，通过后台管理系统改善公司的人员管理模式与绩效管理模式，使其更加的透明化与精细化。定制功能通常包括前端定制、
APP定制、微信小程序定制等。
第二是系统构件的复用即模块化。传统垂直堆叠的开发模式，在云时代需要进行颠覆和创新，连续在线、基于截层水平扩展、简单到粗暴乃至松耦合复用构件的云开发方式将能更好适应云时代的开发特点。
第三是以B2B的电商模式建立销售平台。此外，我们通过社交软件建立一个社交圈将这些接受过我们服务的商家放到这个平台进行交流，让这些先进入的商家成为平台会员为之后进入的商家提供应用我们产品后的评价与数据，以此为我们吸引更多的商机，同时普及我们的一站式开发技术。
